♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Yibis
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
Video editing
Sewil
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
Raw provider
Crunchyroll
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
Meadows artist
lord-nadjib.deviantart.com
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Üstesinden geldiğimiz her zorluk arttırıyor olasılıkları. (Kalamam!) ♪
♪ Yarın da, öbürgün de... ♪
♪ Yaşayacağız o içimizi titreten yoğun heyecanı! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Merakının peşinden koşarken... ♪
♪ Git kaderinin götürdüğü yere keza budur macera dediğin. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Aç kalbinin rota haritasını... ♪
♪ Güçle olan o bağın ele geçirecek... ♪
♪ ...rüyanın sonunu! ♪
♪ Asla, asla, asla, asla engel olma! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
D Bloğunun Ateşli Başlangıcı ve
Gökçe Şeytan'ın Sırrı!
Geber Rebecca!
Seni kanı bozuk fahişe!
Canın cehenneme Rebecca!
İdam günün bugün!
Dressrosa'nın yüz karası!
Dedesinin yaptıklarının öcünü alalım,
torununu tutuşturalım!
Eski kralın torunuysa ne olmuş?!
Dedesinin yaptıklarından...
...niye sorumlu tutulsun ki?
Çok haklısın!
Bu güzel yüzüne rağmen...
...pek çok kişi seni B Bloğu'ndaki Batrolomeo'dan bile daha kötü biri olarak sayıyor.
Ha şunu bileydin!
Yeter bu kadar!
Amanın!
Arena'ya yaklaşan kişi...
Ne iğrenç bir topluluk bu!
Dayanamıyorum resmen!
Utanın be!
Güzel Korsanlar'ın kaptanı
Beyaz Atlı Cavendish arenaya çıkıyor!
Beyaz Atlı Cavendish
Cavendish-sama!
Bu ne güzellik böyle!
Kendine gel yahu!
Kadın seyircilerimiz arasında
bayılanlar var!
Üç yıl önce dillerden düşmeyen
o güzelliğinden hiçbir şey kaybetmemiş!
Cavendish-sama, o aşüfteyi mahvet!
Rebecca'ya gününü göster!
Kapayın çenenizi iğrenç yaratıklar!
Bu nefretin sebebi ne bilmiyorum...
...fakat karşınızda hayatı pahasına arenaya
çıkmayı göze almış genç bir kız duruyor!
Aynı durumda olmayan sizlerin
bu şekilde alay etmeye hakkınız yok!
Madem bu kadar çok ölmesini istiyorsunuz kavrayın bir silah ve arenaya çıkın da görelim!
Cesaret yoksunu insanların çıkardığı sesler
sinir bozmaktan başka bir işe yaramazlar!
Katılmak için kendi
nedenlerim vardı elbette...
...fakat böylesi bir müsabaka hiçbir
midenin kaldıracağı bir şey değil!
Savaşçıların hayatları
gösteri ürünü değildir!
Teşekkür ettim Farul.
Atla megafon ne ayaktı şimdi?
Vay canına, bizim kabak
çatır çatır söyledi.
Biraz etkilendim doğrusu.
Tabii hâlâ onu sevmiyorum.
Cavendish-sama!
Ne harika bir insan bu böyle!?
Rebecca artık umrumda değil!
Sonuna kadar seni destekliyorum!
Cavendish!
Ne büyük bir etkileyiciliktir bu,
resmen inanamıyorum!
Nefret dolu söylemleri
alkış yağmuruna çevirmeyi başardı!
Seni çok iyi anlıyorum.
Amacın bu değildi aslında değil mi?
Fikirlerini bu kadar çabuk değiştirmeleri
sinir bozucu elbette...
...ama insanlar böyle işte.
Anlayıp dinlemeden...
Bayıldılar bana!
Çok mutluyum!
Mutlusun yani?!
Dile kolay üç yıl!
Şey...
Beni savunduğun için teşekkür ederim.
Önemi yok.
Midemi bulandırdıkları bir gerçek.
Kendimi senin yerine koyamıyorum bile.
Unut gitsin zaten.
Az sonra rakip olacağız.
Haklısın.
Sahi ya, kesin gazeteci falan
vardır şimdi burada.
Az önce dediklerim
gazetelerde falan çıkarsa ne yaparım?!
Oyundan sonra benimle röportaj yapıp
"Merhabalar büyük yıldız!" diyecekler.
Ben de "Olur mu öyle şey yahu,
büyük yıldız falan..." diyeceğim.
Dermişim!
Tüm bunlar yaşanırken
yarışmacıların hepsi arenaya çıktı bile!
Gladyatör
Meadows
Savaşçı Aslan
Korsan
Cavendish
D Bloğu'nda arenaya çıkmayan
bir kişiyle birlikte 137 yarışmacı mevcut!
Mummy
Şaman
Maceracı
Orlumbus
Suleiman
Savaş Suçlusu
Takım Kaptanı
Rolling Logan
Gladyatör
Acilia
Rebecca
Piromani
Damask
Gözüpek savaşçıların
serbest dövüşü...
...başlasın!
Bakalım bakalım.
Cavendish-sama!
Kafa uçurduğunu görelim Suleiman!
Orlumbus, göster şunlara günlerini!
Geber Rebecca!
İzle bak, Asker-san!
Dressrosa - Çiçek Bahçesi
Sarı Yavrular ve Pembe Arı Takımı
Green Bit'ten yola çıkıp hedefe ulaştı.
Ellerinize sağlık Leo!
Zaman geldi artık Komutan!
Bu savaşı on yıl önce büyük bir kırgınlıkla tahttan indirilmiş Kral Riku'nun onurunu...
...ve kendi özgürlüğümüzü
geri kazanmak için vereceğiz!
On yıl önce o gün bu adam ülkemize gelip zorbaca her şeyi elimizden aldı!
Bu asla unutmayacağım bir şey!
Planımızı bu hale getirmek için
koca bir yıl çabaladık!
Shichibukai'ın adamları olsalar da
kazanma ihtimalimiz var!
Planı iyice dinleyip
hangi arada sıvışacağıma karar vereyim!
Dressrosa - Acacia
Zoroland, çok yakında sola döneceğiz.
Sol taraf
katanalarının olmadığı tarafta.
Sağ sol konusunda bile
güvenmiyor musun bana?!
Hiç hem de!
Geminize saldıran kişi
Don Quixote Ailesi yöneticilerinden Giolla!
Rakiplerini sanat kullanarak silahsız bırakabilen birisi! Oldukça güçlüdür!
Epey biliyormuşsun!
Yönetici ve üstü seviyedekilerin
adlarını, yüzlerini ve yeteneklerini...
...elimden geldiğince
ezberlemeye çalıştım.
Özellikle de on yıl önce koca Dressrosa ordusunu yenen o üç yöneticininkileri.
Trébol, Diamante ve Pica!
Bu üçünün yüzünü asla unutamam!
On yıl önce mi?
Kaç yaşındasın ki sen?
27 yaşındayım!
27 mi?!
Bu...
Bu taraftan!
Zoro-dono! Zoro-dono! Bu taraftayız!
Selam!
Bağırmasana be!
Onlar kim?
Birbirlerine vuruyorlar falan.
SarmalKaşLand'la
Topuzland.
Ne?!
Nami-san'ı kurtarmaya mı gidiyorsun!?
Başı dertteymiş işte!
Den Den Mushi'sini açmamasına şaşırmamalı!
Tamamdır, ben de geliyorum!
Bekle Sanji-dono!
Luffy-dono'yu olanlardan
haberdar etmek için buraya geldik!
Kara Bacak!
Cancağızım Violet-chan'ım!
Bu malca tutkun
en kısa zamanda sonun olur umarım.
Geminiz Giolla tarafından ele geçirildi!
Green Bit'e gidiyorlar!
Acayip eğlenceli!
Müzik bir harika,
denizse adeta bir sanat parçası!
Sanattan anlıyorsun bakıyorum da!
Durdurun gemiyi!
Green Bit'e mi gidiyoruz yoksa?!
Caesar'ı sizin değil de...
...benim almaya geldiğimi gören Law
çok şaşıracak.
Brook tuhaf davranıyor!
Bize ihanet mi ediyorsun?!
Kendine nasıl
kılıç ustası diyebiliyorsun sen?!
Gözlerim açıldı resmen!
Sanatçıyım ben yahu!
Yeni yeni şeyler yaratmak için yaşıyorum!
Ölüyüm gerçi ama...
Amanın!
Bu köylüler anlamazlar, Soul King!
Biz sanatçılar yalnızca kendimizi ifade etmeye çalışıyoruz! Bu tarz bir tutkuyu anlayamazlar!
Yaşam sanatı bu!
Ölme Sanatı!
Harikulade, Giolla-san!
Olamaz ya!
Yardım edin bize!
İyiyim ben...
Dressrosa'nın karanlık geçmişini
mükemmel biçimde ortaya koyuyor!
10 dakikaya falan siz patırtıcı veletler tamamıyla sanatımın bir parçası haline dönüşüp...
...öleceksiniz!
Ne?!
Brook!
Kemik-kichi!
Gerçekten de mükemmel bir şey bu!
Müzikle kutlayalım bunu!
Yapar mısın gerçekten, Soul King!?
Kemanımla yayımı
normale çevirir misiniz, Giolla-san?
Tamamdır!
Al bakalım, kardeşim!
Vay canına, harikulade!
Bayıldım bayılacağım.
Ölmek istemiyorum!
Şuna bir bakın, Giolla-san!
Bu yay aslında bir baston kılıç.
Güzelmiş!
Çal bakalım şimdi müziğini!
Pekâlâ!
Ben işimi bitirdim bile gerçi.
Bitirdin mi?!
Boyama Şarkısı
Bambu Flütü Keskisi!
Boyama Sarkisi
Bambu Flutu Keskisi!
Özür dilerim,
sanattan anlamıyorum galiba ben...
...keza gözlerim yerinde değil!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Brook!
Kemik-kichi!
Green Bit
Uzun zaman öncesine...
...günümüzden 800 yıl öncesine
uzanan bir hikaye bu, Law.
Law, Doflamingo ve
Amiral Fujitora'ya Karşı
20 ülkenin 20 kralı
dünyanın merkezinde toplanıp...
...büyük bir organizasyon kurdular.
Günümüzün dünya hükümeti
bu organizasyon işte.
Bu organizasyonu kuran
krallar aileleriyle birlikte...
...Marie Jois'nun kutsal
topraklarında yaşamaya karar verdiler.
Yalnızca Alabasta'nın Nefertari
ailesi buna yanaşmadı...
...yani nihayetinde 19 aile
bu topraklara yerleşmiş oldu.
Şimdi bile orada yaşayıp
dünyayı yöneten kişiler...
...işte bu 19 ailenin vasileri,
Tenryuubitolar.
Özetle 800 yıl önce 19 ülke sahip oldukları kraliyet ailelerini kaybetti.
Anladın değil mi?
Bu ülkelerde ihtiyaçtan
yeni krallar seçildi ve...
...yepyeni kraliyet
aileleri ortaya çıkmış oldu.
Ülkem Dressrosa'da bu şekilde tahta geçen aile yeni seçilen Riku Ailesi oldu.
Ve bu ülkeden dünyanın yaratıcılarından olarak
Marie Jois'nun kutsal topraklarına göçenlerse...
...Don Quixote Ailesi'ydi.
Dressrosa - Corrida Kolezyumu Dışı
Nami-san konusunda
önce ben endişelenmiştim!
Ayrıca Nami-san'ın da senin yerine
beni tercih edeceğine eminim!
O yüzden de ben gideceğim!
Anladık be, git hadi!
Kin'emon, bu seni dostunun olduğu yere,
Oyuncak Fabrikası'na götürecek bir harita.
Borcun ödenmez!
Luffy'le konuşabilirsen
bununla Sunny-go'yu ararsın.
Herkes nasıl bir öğrenelim.
Ben Sunny-go'ya dönüyorum.
Şimdi...
Luffy'le nasıl görüşeceğiz peki?
Bilseydim burada böyle durmazdım.
Dört tarafı tamamıyla kapalı...
Aşırı hareketlerden kaçınmalıyız
keza demin az kalsın yakalanıyordum.
O zaman keseyim ben bu parmaklıkları?
Aşırı hareket yok diyoruz!
Kibarca keseyim o zaman?
Dinlemiyor musun sen beni yahu?!
Korsan Avcısı Zoro-senpai lan bu!
Whiskey Peak'de 100 kişiyi doğrayıp...
...Enies Lobby'de ortalığı birbirine kattığı söylenen efsane Santouryu kılıç ustası!
Luffy-senpai'nin sağ kolu olarak
onu sürekli destekleyen...
...tayfanın yardımcı kaptanı
olarak görülen korsan!
Çok havalı biri be!
Göz yaşlarıma engel olamıyorum!
Amanın!
Dressrosa - Saray
Gladius, sakinleşsene biraz.
Baby 5.
O kadının ihanetinin planımıza ne denli zarar verdiğini göremiyor musun?
O kadın, Violet, Kara
Bacak Sanji'yi yakalayıp...
...kafasının içine bakarak
düşmanın tüm planını görecekti.
Böylece de planlarına engel olup
hepsini bir bir öldürecektik.
Ama o gitti ne yaptı! Kendi adamlarına zarar verip kaçmak da ne demek?!
Sakin ol!
Patlamayı mı planlıyorsun burada?!
Dakik olamayan ve planları
uygulayamayan insanlardan...
...ölmelerini arzulayacak
kadar nefret ediyorum!
Gladius
Don Quixote Ailesi (Pica Ordusu)
Üstüne üstlük bize, bizi geçtim
Genç Bey'e ihanet eden birini affedemem!
Violet dün geceden beri tuhaf davranıyordu.
Düşününce anlaşılıyor aslında. Görü yeteneğiyle dün Hasır Şapkalar'ın gemisini bulabilirdi.
Kuzeydoğu Dressrosa
Green Bit Yönü
Burada olman
hiç uygun değil ama Violet-chan!
Sana o sözleştiğimiz limanda
beklemeni söylemiştim!
Donanma askerleri limanı kuşatmışlar.
Buluşma noktanızı değiştirseniz
iyi edersiniz.
Anlıyorum... Donanma demek?
Dört donanma gemisi vardı.
Yani en az 3000 donanma askeri
bu ülkenin sokaklarında cirit atıyor.
Bunca bilgiye
bu kadar kısa sürede nasıl eriştin?
Görü yeteneğimin bir parçası.
Gücüm sayesinde 4000 kilometre çaplık alandaki şeyleri kuş bakışı biçimde görebilirim.
Bu ülkede olan her şeyi
şu an görebiliyorum.
Yani beni düşünmene gerek yok.
Beni yakalayamazlar.
Bu ülkede mi kalmayı planlıyorsun peki?
Hayır.
Sen beni düşünme.
Bundan sonra ben...
Ne oldu?
Eyvah! Geminiz birden ortaya çıktı
ve aynı anda yıldırım düştü!
Yıldırım mı?!
Yıldırımsa o...
Dressrosa Açıkları
Bununla ne yapsak şimdi?
Kemik-kichi, ben de bir tane indirdim!
Gördüm.
Elin bu işe epey yatkın gibi.
Sahiden öyle mi?
Denize atmak
biraz fazla acımasızlık olur.
Güç kullanıcısı sonuçta.
Külodunu bile görmek istemiyorum, o derece.
Kâinat Güzeli diye
bana mı seslendiniz?
Demedik öyle bir şey be!
Demedik!
Bir tane daha vurayım mı?
Boşver.
Derhal Trao'nun olduğu yere gitmeliyiz.
Caesar'ı size vereceğim derken
ne demek istedi acaba?
Beni dinleyin!
Gemiyi derhal Green Bit'e getirin!
Caesar'ı size vereceğim!
Gerçekten de tuhaf.
Doflamingo talebimiz üzerine
Shichibukai'lıktan istifa etmişti...
...yani Caesar'ı ona vermemiz lazım.
Hiçbir şeyden haberiniz yok değil mi?
Genç Bey'imiz sizin gibi veletlerle
ciddi ciddi pazarlık yapar mı sanıyorsunuz!?
Shichibukai'lıktan falan istifa etmedi!
Bu da ne demek şimdi?
Ne demek şimdi?!
Acıyor be lanet velet!
O-Nami!
Kandırıldınız!
Violet şimdiye tüm planlarınızı öğrenmiştir.
Dostlarınız da muhtemelen yakalanmışlardır!
Green Bit
Law, Doflamingo ve
Amiral Fujitora'a Karşı
Demen Tenryuubito'sun Doflamingo!
Öyleydim demek daha doğru olur.
Artık işler değişti.
Soy nedir?
Kader nedir?
Benim gibi böyle inişli çıkışlı hayatı olan
başka biri daha olduğunu sanmıyorum.
Keşke seninle tanışmadan önceki hayatımı
sakelerimizi yudumlarken anlatabilseydim.
Fakat bunun için zamanım yok.
Dressrosa'daki
Hasır Şapkalar'la ilgilenmeliyim.
Onları küçümseyip bunun acısını çekmiş
çok sayıda kişi olduğunu biliyorum.
Ne oldu, Fujitora?
Yok bir şey...
Yalnızca deniz tarafından
şimşek sesi duydum.
Gök nasıl görünüyor?
Şimşek mi?
Kör olabilirim fakat hava tahmini konusunda kendime güvenirdim.
Belki de yaşlanıyorumdur.
Nami-ya havayı kontrol edebiliyordu.
Gemi burada!
Hey Joker, Kalbimi aldıysan versene hemen!
Hadi ama!
Ver haydi!
Onun Caesar'ın kalbi olduğunu
söylediğimi hatırlamıyorum!
Ne dedin?!
Beni onunla mı
köle gibi kullanıyordun yani?!
Gerçi kalbimin
bedenimde olmadığına da eminim!
Ne oldu?!
Kendine gel, kime diyorum!
Ne?!
Donanma askerinin miymiş?!
Benimki nerede peki?
Adamlarımın seslerini duydum!
Ne yapıyorsun, Gökçe Şeytan!
Oda!
Yer çekimiyle
beni böyle sağlam tutasın, Fujitora!
Yoksa kaçarım!
Shambles!
Joker, kurtar beni!
Bu kadar gücün kalmıştı demek, Law?
Ne zaman vazgeçileceğini bilmiyor.
Seni adi! Bırak beni, Law!
Kalbime ne yaptın?!
Uğraştırma beni, velet!
Kaçacak bir yerinin olmadığını biliyorsun!
Trao'yu görebiliyor musun?
Sis yüzünden bir şey görünmüyor.
Ormanın tuhaf olduğu kesin gerçi.
Ya gerçekten de Trao'nun planı
başarısız olmuşsa...
...ve Caesar'ı biz alırsak,
ondan sonra ne olacak?
Doflamingo peşimize düşer.
Korkuyorum!
Ne?
Ne oldu?
Denizde bir şeyler var!
Savaşçı Balık sürüsü!
Adaya fazla yaklaştınız!
O da ne ki öyle?
Savaş gemilerini bile batırabilen
katil balıklar!
O-Nami!
Gel bakalım, Doflamingo!
Gemiyi hedef alırsa işimiz biter!
Onu köprüye çekip
Caesar'ı gemiye aldıktan sonra...
...köprüde Doflamingo'yla savaşırsam...
...gemiye kaçabilecek
zamanı kazandırmış olurum!
Bu da nesi?!
Köprüye mi gidiyor?
Çok mantıksız.
Dressrosa'ya giderse resmen kendi isteğiyle evime gelmiş olur.
Lanet olsun!
Şimdi anlıyorum!
Bekle Doflamingo!
Onların bununla bir alakası yok!
Bitti artık, Law!
Doflamingo bize doğru uçuyor!
Genç Bey'im!
Nasıl bir kabus bu böyle?!
Ölecek miyiz şimdi?
Olamaz ya!
İzle bak, Law!
Dostlarını gözünün önünde
vahşice öldüreceğim!
Yapma!
Trao, yardı-
Lan!
Gözleri yaşlı,
korkmuş dostlarımın yanına yaklaşma!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Sanji!
Güçlü bir tanesi geldi bak.